Задание 1.
На основании базового класса создайте дочерний класс для обработки исключительных ситуаций.
Класс должен содержать три параметра:
- наименование класса и метода, в котором вызывается исключение;
- номер строки в файле с кодом программы;
- описание ошибки.
Переопределите метод вывода информации об ошибке в консоль.
В основном коде программы создайте защищенный блок кода, в котором по очереди вызовите два
исключения основанных на созданном классе, и перехватите исключение вызываемое базовым классом
<string>  при выполнении кода str(“abc”).substr(10);